Что нам надо?
Клиент
---------
1. Регистрация
2. Авторизация
3. Клиент бронирует номер
4. Клиент видит инфу по номеру и отелю
5. Пользователи могут оставлять комменты (опционально)
6. Клиент может просматривать брони
7. Отмена брони
8. Личный кабинет
Хозяин
---------
1. Хозяин гостиницы может просматривать бронь
2. Хз может просматривать инфу про человека
3. Отчетность о прибыли (графики?)
4. Редактирование информации о гостинице
5. Крад операции с номерами
6. Письма (опционально)
Итого:
Юзер-роли: хозяин и клиент
Модели логические: хозяин, клиент, отель, номер, бронь, коммент(опционально), отчет

